د 5 ټیکنالوژی تلویزیون ته ښه راغلاست
د لومړۍ برخې لپاره 415 برخه لومړی
د سپتامبر میاشت 2015 دا ډیر ښه دی چې باید ولري
تاسو دلته زموږ له شتون سره مننه کوم
نوم روبی فرګسن او نن شپه دی
Sasha او زه په سټوډیو کې دلته دي او
موږ به ځینې ​​خوند واخلو چې موږ یې یو
زه به یو څه وکړم په ریښتیا سره صاف
مونږ روان یو کلن لپ ټاپ اخلي شي
د لپ ټاپ څخه سخته لرې کول او هغه بدله کړئ
یو خارجی هارډ ډرائیو ته لاړ شو ترڅو موږ
نشي کولی یوازې زاړه فایلونه ترلاسه کړي
زوړ لیپ ټاپ مګر بل دا هم د هغه تجارت کاروي
د خارجی هارډ ډرائیو لپاره دا بدل کړئ
هغه څه ته چې تاسو به درته درکړي
د بیک اپ او شیانو لپاره اضافي ځای
هغه د سوریې په اړه ساشا څه ده
سلام راوی دلته راغی هغه څه راځي
د 5 تلویزیون خبرونو خونې په کټګورۍ کې
په بریالیتوب سره یو بې پیلوټه الوتکه په نښه کړه
آسمان د لوړې کچې لیزر فیسبوک څخه کار اخلي
د ویډیو له مینځه وړلو اقداماتو اعالن کړی
د سیسکو په ویب سایټ کې قراقۍ
اعلان وکړ چې بشپړ د
د پرسونل استمالک په خصوصي توګه ترسره کیږي
هغه شرکت چې پرمختللي ګواښ وړاندې کوي
محافظت او د تیاره مارکي ویب پاڼه
دا د ټرانسپورټ راز راز شبکې باندې تکیه کوي
د دې لپاره چې خپل چلونکي نوم بې نومه وساتي
په لنډ وخت کې د اندیښنو له امله تړل
برید کونکي نوي نوي استحصال کوي
د راپور ورکولو کمزورتیا چې پیژندل کیدی شي
د سرور سرورونه په پای کې یو مخ
ښځی وروسته د معیوبیت وړتیا ترلاسه کړه
محکمې ته ویل کیږي چې له هغې څخه ډیریږي
د برقی مقناطیسی تابکاری تابعیت
د ګيجټونو څخه ډک وي
تفصیلات وروسته په خپرونه کې راځي
دا د 5 ټیکنالوژي تلویزیون دی
ساشا dramatis ستوری
د هیلری ګنډل
د کریسو کوهي
او ماشوم
او ستاسو کوربه ربي فرګسن
دا د 5 ټیکنالوژي تلویزیون دی زه زه یم
ستاسو کوربه روی فرګسن ساشا ټرمیننس
زه هم سلام دی او زه باید ووایم
د لومړي ځل لپاره د سپټمبر میاشتې او د هغه څه څخه چې زه
اوریدل چې دا د یو کال ورځی ده
ځانګړې سپارکۍ بالونه څومره چې تاسو یې یاست
هر کله چې تاسو ګورې ما خندا جوړوي
زه خو د سالگره ملګرۍ ملګره یم
دا خورا ښه او خورا ښه ده
مهم مهم کټګوري پنځه ټلوېزيون ټلویزیون دی
د ټکنالوډ پوسټک شبکه غړی که
دا ټیک دی چې دا دلته cat5 تلویزیون / TNN او
د نړیوالې ټولنې
د انټرنیټ خپرونکو بلیټ تلویزیون / IA IA
هلته تاسو ډیر مهم خبرونه څنګه کیږئ
ایا تاسو واقعیا په رښتیا سره یاست؟
همدارنګه تاسو ډول ویاړو لاره هلته په
دا یو بل د خونې خونه ده
زه ښه وم چې نن موږ ښه وم
لږ تر لږه په هڅه کې کار کولو پیل وکړ
دا زموږ په اړه لږ څه ووايه
دا هغه څه دي چې هلته شتون لري
ځینې ​​نوي کولی شم چې اجازه راکړم چې هر څوک اجازه راکړم
هرڅوک په پټه کې او هو یقینا ښه ده
کیدای شي ښه وي، نو دا هم شتون لري
د غوږونو هارډفونونه چې بېسیم دي او
دوی ستاسو ټیلیفوني یا هر ډول سره نښلوي
د بلوتوټ وائرلیس ډیوه او نو زه
د خوندیتوب لپاره لاړ شه
مګر هو له دوی سره مینه واله ده چې دوی غوره دي
آرام لرم کله چې یو شی واورم کله
دوی په ښه توګه دي. زه فکر کوم چې تاسو اوریدلی شئ
موسيقي او هو، دوی خورا ښه یاست. زه نشم کولی
یو شی واورئ چې زه اوریدلی شم
له ما سره خبرې کول نو له تاسو سره مینه لرم
ښه موږ غواړو چې بل بل ته
د دې هڅه د هغې له لارې ژر تر ژره راځي
دا ډیر خوشحاله دی تاسو پوهیږئ چې څه دي
په زړه پوری ما دا هر یو اونۍ ښیی
او زه څومره ژر د آرامۍ احساس کوم
دوی د کیمرې په مخ کې د کوشش لپاره
دا اخلئ چې زه رښتیا بدبخت یم
زه څه نه لرم
ښايي داسې وي چې داسې نه وي چې زه نشم کولای
یو توپیر توجیه لکه چې زه نشته
نشي کولی دا تشریح کړي چې دا توپیر لري
دلته زه آرامۍ یم شاید دا نشته
د چټ روم کوټ څخه ملاتړ کوئ چې تاسو کوز پېژنئ
تاسو ته د چیٹ کوټه او زه په ژوند کې یاست
تاسو پوهیږئ چې دا به دا وي
ښایي دا وي ، ښه دا دا 5 کټګورۍ ده
ټیکنالوژي تلویزیون ته ښه راغلاست
بخښنه غواړم چې موږ داسې یو
ځینې خواړه مسایلو سره د ځینو زموږ
ژوندی تغذیه د هغه چا څخه چې څوک دي
ننداره پر roku ژوند یا په هڅه هڅه
زه فکر کوم چې تاسو ممکن لیدل کیږئ
په ژوند کې او همدارنګه هم
زموږ نوی کوډ پالن زموږ په نوې پلک فلګ کې
په دغو شیانو کې د پرمختګ په حال کې دي
مګر په ځینو بدلونونو کې شتون لري
زموږ تیره اونۍ زموږ سرورونه او موږ
زموږ په بشپړ کولو کې د پاتې کیدو لپاره بشپړ کار کوئ
د بدلونونو او د شمیر شمیره
د ویشلو ډیزاین چې موږ باید لرو
د همدې لپاره حساب ورکوم که زه لیست جوړ کړم
لطفا نورې ستونزې ولرئ مهرباني وکړئ اجازه راکړئ
زه پوهیږم چې نن شپه بخښنه غواړم
له بده مرغه داسې ښکاري چې موږ ندي
په دې پلیټونو کې به موجود وي
که څه هم مهرباني وکړئ د چیٹ روم پوه شئ
تاسو هغه څوک دي چې کوالی شي دا وګوري
اوس یوازې د ډوډۍ د ژوند کولو لپاره لاړ شئ
پنځه ټلویزیون تلویزیون دا ځای دی چې موږ نیسي
نن شپه ژوند کول او په حقیقت کې تاسو غوښتنه کول
موږ کولی شو په هر ځای کې ونیسو
ځکه چې د تقاضا کار یوازې ښه دی
له ټولو څخه مننه کوم چې نن شپه موږ یو
موږ ته دومره مختلف شیان درکړل شوي دي
نن شپه زموږ د ټولو اسانتیاوو پوښښ
ده کوو چې موږ به په دې لټه کې شي
خارجي چیسس لوړې کړئ دا یو دی
د 2.5 انچ هارډ ډرائیو لپاره چې موږ یې یو
دا وګورئ چې دا څنګه جوړوي
نو که تاسو هرکله په دې اړه حیران یاست
تاسو پوهیږم چې زما زوړ سره څه کولی شم؟
لپ ټاپ په دې اړه ځینې دوتنې ترلاسه کړې. زه نشم کولی
رسی دا اوس داسې ښکاري لکه د يو
مناسبې ځانګړتیاوې د دې لپاره چې زمونږ
لپ ټاپ په حقیقت کې مړ شو نو لپ ټاپ پخپله مړ شو
زه نه پوهيږم چې آیا دا اور لګیدلی شي او که نه
تاسو ته د نښو څه ده ښايي زموږ د
پورته لید به تاسو ته یو څه درکړي
د پخوا په پرتله د سکرین په پرتله ښه نظر
هو، او دا به ټول منعکس کړي
د څراغونو مګر دا هغه څه دي چې موږ یې ترلاسه کوو
یوازې د لین لیکې لیکې هیڅ شی نلري
او له دې کبله سکرین په واقعیت کې ژور دی
او له بده مرغه دا دومره ارزانه ده
په دې وخت کې د حل کولو په ځای بدله کړئ
د دې لپ ټاپ سره سره دا یو
په دې اړه ډیر معلومات چې تاسو پوهیږو که موږ یو
خوشبخته ځکه چې موږ بیکار لرو
هر څه او ټول هغه مګر مګر کور
کاروونکي دا ممکن ستاسو اصلي لیپ ټاپ وي
کېدی شي هر څه په ټوله کې ولري
شخصي فایلونه او شیان تاسو کولی شئ
بیک اپ لري دوی ممکن لږ وي
اوږد شوی مګر په ځینو برخو کې شتون لري
دلته دلته کار کوي او حتی که څه هم
اسپرډ باوري دی چې دا به ښه وي
د دې ځینې ځینې کارونې څخه د ګټې اخیستنې وړ وي
هارډورډ او نه یوازې واقعیا ته
ټوله شی ځکه چې دلته شتون لري
دلته دلته ښه ګیر څه شی دی؟
نن شپه د بڼې موږ به تر لاسه
د دې چې یوازې په یو لږ څه دننه وګورئ
نو موږ کولی شو وګورو چې څنګه کولای شو څنګه وکولی شو
که موږ ساشا چمتو کړو نو په دې اړه لاړ شه
اوس اوس یم. ښه ده چې اجازه راکړم چې زه ترلاسه کړم
دلته د دې غوره غوره لید زمونږ له مننه مننه
د پلرونو پلویان لاړ شي
patreon.com/scishow د کټګورۍ لټون
5 تکنالوژي تلويزيون او تاسو به کولای شي
له موږ سره مرسته وکړئ چې دا لاره ستاسو لپاره مننه ده
موږ کولی شو دا ډول ډول توکي وکړو
نو زموږ د نوي لوړ پوړ څخه دلته دلته کوم
زه کولی شم چې په نږدې او زنګ کې لاړ شم
او هرڅوک اجازه راکوي چې په دې برخه کې پاته شي
د دې ښکته په ښکته کې ښه وګورئ
لپ ټاپ تاسو یو بل توپیر وګورئ
دلته دلته ساحې شتون لري
د بټۍ خوشې کول او دا په بشپړه توګه ده
مهمه ده چې موږ غواړو ډاډ ترلاسه کړو چې موږ
په حقیقت کې هیڅ ځواک نلري
زموږ کمپیوټر په هغه وخت کې چې موږ یو
دلته داخلي کار کول ځکه چې موږ نه کوو
غواړئ چې هر ډول اجزاوې زنګ کړئ یا
زیان رسونکي شیان چې لدې لارې شتون لري
د یادولو لپاره یو څو مختلف شیان
مختلف پیچونه مختلف شیان ترسره کوي
تاسو وګورئ دا یو دلته یو کوچنی سیال لري
کیدای شي ستاسو توپیر وي مګر دا معنی لري
که چیرې زه دا پیچرو لرې کړم دا واقعیت دی
ورتګ ... ورته
د CD-ROM ډرائیو یا پخپله واحد کې ټوټه کړئ
هغه څه چې زه غواړم چې څه ده زه غواړم چې په تر لاسه
د هارډ ډرائیو ساحه دا ځانګړي
لپ ټاپ یو ځانګړی لپ ټاپ نلري
سیمه داسې ښکاري چې ځینې کمپیوټرونه به راشي
یوازې یو کوچنی خونه لري او
دا هغه هارډ ډرائیو دی چې تاسو یې غواړئ
د هغه چا لپاره چې لږ سخت چلن لري
عکاس یوازې دا یا زموږ په قضیه کې موږ موږ یو
یوازې د سکرو لرې کول پیلول
دلته د لاندې څخه او تاسو به یاد ولرئ
یوازې د هغه ځای یادونه وکړئ چې پیچرې دي
تاسو ګورئ چې تاسو پوهیږئ دا دا دي
د کی بورڈ لپاره او دا ټول ډولونه دي
د مور بورډ لیرې کول
په حقیقت کې یو پلیټ دی او موږ څه غواړو
هغه څه چې موږ یې نه کوو لرې کوو
اړتیا لرئ ترڅو ټول شیان ترلاسه کړئ نو تاسو ته
یوازې دومره احساس کولی شي چې وګورئ
بله پیچله ده چې دلته شتون لري
ایا ته نه پوهیږې هو ساشا څه کوی؟
کله چې ستاسو سکریور رسیدلی نه وي
په ټوله لاره کې به ښکته وي او نه نه
ډیری یې یو تلیفون لري چې تاسو یې اوس هم لرئ
د ها یا د تیرې اونۍ څخه د سکرو ډرایور
کله چې موږ د راسبیری څه برخه واخیستله
د راسبیری سره یوځای کولو پیل وکړ
پی دا دومره کوچنی و
هو هو هو دا و چې دا دا ده
o ژوره ژوره لاره نه ده
خلک ډاډه کوي چې ستاسو سکریور دی
دلته د سبزی ته تللو توان لري
د هغه ګام په اړه چې زه یې کولی شم راځم
سمه ده سمه ده هغه څه چې زه ممکن شم
اجازه راکړئ چې دا ټول خراب هلک ترلاسه کړ
سمه جغرافیا تل په ناڅاپه توګه لری
هوښیاران په سمه توګه وسوځل هو هو
بریالی وم زه په کمپیوټر کې وم
هټۍ یوازې تاسو ته معلومه ده چې ورته ورته کول
موږ د کاناډا په اړه د نریدي ویډیو ترسره کړه
د کاناډا کمپیوټر تاسو ښه ښکاري او ما ولیدل
دوی د کمپیوټر وسایل کیټونه لري
شاید شاید پای ته ورسیږی
ښه ښه ده چې ما د خپل پنسل پنسل کپ ترلاسه کړ
/ او دا د ناڅاپه لږ خبرتیا لري
دلته هلته کوچني شیان او موږ همداسې یو
ښه کار کول ښه ده نو زه کولی شم هغه اوریدم
داسې ښکاري چې وروستی پیچ په کې شتون لري
ښه ځي، راځئ چې پریږدو چې هغه له منځه یوسي
هر هغه څوک چې موږ باید وساتو
دا یوځل بیا یوځای راځئ چې پریږده چې وګورو
داخلي برخې دلته وګورئ او وګورئ
موږ دا شیان ولیدل
دا فین دی چې دا مرکزي پروسس دی
یونټ او ریاضی کاپیسسرسر کولر
دلته CPU ده چې تاسو یې CPU واورید
د مرکزي پروسس څانګه دا ده
د انټیل او AMD چپ د Coprocessor چپ
دلته ګرافیکونه دا د GPU په څیر کیدی شي
ښه خو دا د مسو پایپ نلري
فین ته او فین تودوخه وهي
له دې څخه بهر وباسئ چې دا دا ښایسته کوي
هغه مهال چې لږ ټیټ پروفیسور ساتل کیږي
دلته حافظه ده نو دا دا دي
که تاسو یې د کمپیوټر لپاره یادښتونه لرې
کله چې ستاسو کمپیوټرونه چلوي معلومه کړئ
ډیر ورو ورو دا ممکن وي چې تاسو اړتیا لرئ
نور رام چې لنډمهاله حافظه ده
نه ذخیره کول دا لنډمهاله ده
رام ستاسو د کمپیوټر لپاره او دا یوازې یو
کوچنۍ چپ چې داسې وي لکه دا او
تاسو کولی شئ دا یوازې د پیرودلو له لارې اپوډ کړئ
نوې چپس لکه داسې چې دا یو له دې څخه دی
هغه شیان چې تاسو یې اپوزیسیون کولی شئ
خپل ځانونه په ساده توګه د برخې اخیستلو له الرې ترسره کول
ډاډه یاست چې تاسو پوهیږئ کوم کمپیوټر ستاسو ډول دی
ځکه چې دا ده
د هر لپ ټاپ لپاره مختلف دي
مشخصات خو مختلف دي
د رام او مختلف ډولونه لري
مختلف مداخلې مګر دا د یو له جملې څخه دی
هغه شیان چې تاسو یې په یو اپارتمان کې کولی شئ
لپ ټاپ دا یو ما ته خبرداری ورکړ چې له دې سره
د مایسي لیپ ټاپ ټایټ زه دا لیدلی شم
دلته درې پیچونه او یو جوړه
دلته پیچ. زه واقعا کولی شم دا لیرې کړم
د مرکزي پروسس څانګه چې په عادلانه ډول ده
د لپ ټاپ لپاره ډیری وختونه او
زه د چټکی لپاره خو ډیره بخښنه غواړم
وختونه د مرکزي پروسس واحدونه دي
د ښیپوڼی حق په بورډ باندی دا یو
په اصل کې د لرې کولو وړ دی
موږ کولی شو د یو واحد پیچ ​​سره یوځای شي
پورته کړئ او هغه لرې کړئ او هغه یې بدل کړئ
هغه څه چې په چټکۍ سره یو څه ښه دی
د دې د هغې د بېسیم اډاپټر څخه هاخوا
دا هغه څه دي چې ما ته بېسیم ورکوي
دلته نښلول او تاسو به وګورئ
دا دوه او 10 زه او دوی ته ځي
کمپیوټر ته ځي او دوی عموما
د څارنې په اړخ کې لاړ شئ ترڅو دا
تاسو یو ښه سمبول ترلاسه کوئ
مختلف اجزا دا یو بیټرۍ دی
دا ستاسو د مرکزي لپاره یاد ساتي
ستاسو د CMOS داسې شیان لکه د نیټې نیټه
دا د دې بیټرۍ په کارولو سره زیرمه شوي دي
نو دا چې حتی که تاسو واک نلرئ
کمپیوټر ستاسو کمپیوټر نه لري
د تاریخ نیټه وساتئ نو دا یو بل شی دی
کله ناکله ستاسو کمپیوټر بند شي
کار کول یا نیټه د پاتې کیدو وروسته پاتې کیږي
یا داسې شی لکه دا او تاسو نه
پوهیږئ چې دا یو وړ بیټرۍ دی
تاسو کولی شئ په حقیقت کې ډیری وختونه پورته کړئ
یو ډالر او یا هم د هغه په ​​څیر یو څه
دا په دې قضیه کې یواځې لږ CR2032 دی
او دا یوازې د پاڼی په څیر تیریږي
او تاسو کولای شي په ځای چې ډېر ډېر
په اسانۍ سره یوازې د پاپولو له لارې زه نه
پوهیږم که زه غواړم چې هلته هلته لاړ شم
هغه ځای چې تاسو هلته لاړ نو دا د هغه په ​​څیر دی
دا یوازې یو سکن دی او تاسو یوازې ځای نیسي
دا هغه څه خوښوي چې تاسو یې لرئ
ستونزه د هغې په څیر اسانه ده
د دې ځای بدلولو لپاره زمونږ سره یو ځای کیدل
د نن ورځې مهمې ځانګړتیاوې موږ ښه کړې
لږ ټینگ حالت دلته ستونزمن موټر او
دا ډرایډ هغه څه دي چې زما ټول ساتي
ډاټا دا زما زما دوسیه ده زما فعالیتونه
هغه هغه سیسټمونه سیسټم چې ما یې وژغورل
زما کمپیوټر هرڅه په دې اړه ساتل کیږي
دلته اوس دا یو یو پیاوړی دولت دی
ځینې ​​کمپیوټرونه به ودرول شي
هر هغه څه چې دا وي
دا معمولا ورته فورمه عوامل دي 2.5
انچ او هغه مهم شی چې تاسو یې غواړئ
د یادولو لپاره چې دا ډول ډول دی
که چیرې تاسو خپل ځان ته ورسیږئ نو دا انټرنیټ لري
د زړه پورې لټون انجنی یو انځور کوي
وپلټئ او تاسو به هلته وتوانیږئ
دوه اصلي وسیلې دي چې تاسو یې یاست
دلته د لټون کولو لپاره د SATA په نامه یو بل دی
دا هغه څه دي چې موږ دلته کار کوو
نن شپه او دا خورا ډیر دی
اوس مهال بیا ووایاست زه دا کار کولی شم
2.5 انچ عکس او 2.5 انچ لپاره لټون وکړئ
SATA هغه دوه مداخلې دي کوم چې
تاسو ډیر احتمال لرئ چې ورسره مخامخ شئ او د
د انټرنیټ انځورونو پرتله کول تاسو به یې
پوهیږئ چې تاسو کوم ډول سخت چلډ لري
په حقیقت کې ښه ده چې پریږده چې زما کان دباندې ودریږي
ما دوه پیچونه لرې کړل او بیا یې
معمولا یوازې یو کوچنی کڅوړی د دې لپاره ترلاسه کول
دلته د بیکپلین څخه دلته هلته تاسو
نه غواړئ د پورته کولو لپاره ځکه چې دا ده
په حقیقت کې د هغه ډول ډول کڅوړه
هلته موربورډ هلته تاسو یوازې یو
لږ څه کولی شئ دلته یو کوچنی ټبر وګورئ
او وباسي او موږ د کار مو چې ډېر په نرمۍ
او هیڅ کوم زیان یې نه دی رسولی
هارډ ډرائیو د دې سره سره زه دا ګورم
دا زما په څیر سیریل ای اے یا SATA دی
موږ ورته ویل چې موږ دلته بریښنا ترلاسه کړې ده
او دا دلته معلومات دي او کله چې موږ
غواړئ چې دا په یو خارجی چیسس کې واچوم
یا که موږ غواړو چې دا بل بل ته لاړ شي
کمپيوټر موږ باید چې ډاډه چې
چایس یا کمپیوټر هم سیریل لري
ATA د داخلي لپاره د دې انټرنیټ په توګه
برخې نه غلطیږي موږ روان یو
د ای ایټاټا لیدل چې کوم دی
خارجی سیالیا نن شپه باید نه وي
د دې لپاره غلط شوی ځکه چې تاسو کولی شئ
ESAT هغه وسايل چې زه نه پوهیږم که تاسو
که دوی کار کوي یا نه مګر دا دا دی
داخلي انټرنیټ د هارډ ډراو ځان
موږ اوس سم ګورو چې دا سمه ده
دا یو څه ډول اډاپټر لري
کوم چې دا زما په چیسس کې جوړوي
چې دا د دننه دننه غلا نه کوي
زما لپ ټاپ نو زه به دا لیرې کړم
اډاپټر یوازې د یو لړ پیچونو سره
ځکه چې ستونزمن موټر پخپله نه کوي
په حقیقت کې دا یو څه لري
او که تاسو نن شپه کومه پوښتنه لرئ
sasha بنډار خونه خپل تالی کې ده
تل د چیٹ خونه کې هم دی
دوی دواړه دلته زما سره د سټیډیو کې دي
او خوشحاله یم چې په هره برخه کې تیر شئ
پوښتنې یا تبصرې چې تاسو یې لرئ
دا یوازې د هغه په ​​څیر راځي
کولی شي هغه بیرته په چیسس کې وسوځوي
زه اوس دا کار نه کوم
ځکه چې تاسو پوهیږئ لکه څنګه چې ساتل کیږي
د وخت سره زه زه یوه پوښتنه لرم، روبی هو
نو که تاسو کومه ستونزه درلوده نو تاسو کولی شئ خوښ شئ
خپل لیپ ټاپ جلا کړئ او یوازې بدل کړئ
دا سخت چلن وایي چې یو ستونزه وه
نو دلته به ستونځه وي نو هو به سخت وي
موټر چلول زه د ډیری ممکنه ټوټو څخه یو دی
فکر زه باید دلته په لټه کې شي um
هارډ ډرائیو یو له ډیرو څخه دی
امکان لري ستاسو په کمپیوټر کې ناکام شي
ځکه چې دا او زه ستاسو په لټه کې یم
د ساشا لارښوونه دلته تاسو ته درکوي
تاسو ته د تلسټم مینه مینه لرم
تاریکی او هغه شیان چې موږ یې کولی شو
زه کولای شم دلته دلته راوړم
آیا تاسو کولی شئ هلته هلته لاړ شئ؟
زه تاسو ته خوشحاله یم دا زما لپاره خورا مهم دی
سمه ده چې موږ به له دې سره ناڅاپه یو
د کیمرې شاټونه موږ دا کار کوو
سمه ده سمه ده زه کولی شم وګورم زما مطلب دا چې زه یم
سمه ګورئ نو دا سخته چلن یو ده
د هغه اصلي اجزا څخه چې دا دی
تل په داسې حال کې چې ورته ورته رسیدلی وي لاس رسی
دا دا یو خورا سخت دولت سخت چلډ دی
دا ممکن ممکن زه ناکام شي
نو بیا به د کتلو هارډ ډرایه سمه وي
او د دې لپاره دلیل هم دی
دا د ناکامۍ عامل دي
دوی د رسنیو فایل دی خو تاسو یې یاست
د کتلو هارډ ډرائیو د ریکارډ فکر کول
ټول دا ستنه چلولو د ډول په شان
مګر دا مقناطیسي ده نو تاسو یې ترلاسه کړي
دا تجهیز چې تل تل روان دی او
خلک د هغوی لپ ټاپ سره څه کوي؟
ھغوى پھ بستھ کې ولاړه
کله ناکله د بد حالت قضیه دوی حرکت کوي
دا پداسې حال کې ده کله چې دا کار دی
شیان په 5،400 روښو کې سپک کیږي
دقیقې او یا هم د هر څه 7200 تائیدونه
دقیقې او لږ اړتیا لري یا
سر په دې حالت کې هغه څه دي چې ورته ویل کیږي
دا په دې تلیفون کې حرکت کوي او
دا خورا حساس دی نو که زما حرکت ته لاړ شم
لپ ټاپ
ښکته او زه یوازې یو څه لږ دی
د دې سره زه د احتمالي زیان المل کیږم
د دې سخت چلولو تومین ته
ځینې ​​ستونزمن
دا یا په لیپ ټاپونو کې هم لري
کله چې تاسو لپ ټاپ واخلئ او دا وايي
SSD هلته یو سخت کار دی
دا ځینې ​​وختونه کله چې تاسو پیروئ
لپ ټاپ تاسو ته وګورئ او ته یې وایې
ښه دی چې یو یې یوازې 160 ګیر سخت دی
وګرځوئ چې یو څوک یو ټاباب سخت دی
د چلولو حق درسره کړئ چې تاسو یې پر اساس پیروئ
د چلولو ظرفیت ډول ډول نه دی
د موټر چلولو سمه ده چې SSD ډیر ډیر دي
دلته دا د ټینګ دولت کوچنی کوچنی دی
128 د ګیګابایټ مقایسه کول د سپینا ډرائیو سره
کیدی شي درې ټایټایټونه په اسانۍ سره وي نو دا یو دی
ډیر لږ وړتیا لري مګر زه ذخیره کوم
زما ټول شیان په نورو ځایونو کې هرڅوک دي ځکه چې زه
غواړم دا په لپ ټاپ کې وغواړم زه غواړم
په بل ځای کې خوندي وي نو دا خورا ډیر خیر دی
که زه د چا لپاره لپ ټاپ واخلم
څوک فعال و او یا هم موږ داسې نه یو
په پام کې ونیسئ چې د هغوی فکر د ځوانانو فکر کوي
نه دا چې دلته څه شی شته
ځوانان خو زه ستاسو په اړه فکر کوم
هغه مور او پالر چې ماشومان یې بیرته ځي
ښوونځي یا ممکن ممکن یو پوهنتون پیل کړي یا
د پوهنتون د جامدو حالت دی چې ډیر
غښتلي او خورا پیاوړي دولت
ډیری ټیټ کم ټیټ احتمال لري
تاسو کولی شې چې د دې شاوخوا په شاوخوا کې ویروم
دا یو پیاوړی دولت دی چې پدې معنا یې شتون لري
هیڅکله د حرکت برخې برخې دننه نه وي
دا د حرکت برخې د ځای پرځای چپونه دي
نو دا خورا ډیر خوندي دی کله چې
دا د شاک او شیانو په څیر دی
سمه ده سمه ده هو هو بیرته ستاسو لپاره
اصلي پوښتنه چې دا یو له هغو څخه دی
مګر ډیری احتمالي اجزاوې د ناکامۍ لپاره
دا خورا آسانه ده چې بدل شئ مګر تاسو څنګه
باید په یاد ولرئ چې دا د
عملیاتي سیسټم په داسې حال کې چې که تاسو ناکامه پاتې شي
ممکن ممکن ټول فايلونه له لاسه ورکړي
هغه څه چې تاسو یې وسپارئ تر څو دا وي
ولې بیک اپ مهم اهمیت لري؟
ھمدارنګھ تاسو ھم عملیات لھ السه ورکوي
سیسټم دا دی چې دا لینکس وي
هر هغه څه چې تاسو یې روان یاست روان دي
دا رسنۍ دا دی که تاسو یو نوی سخت واخلئ
تاسو چلولئ نشئ کولی یوازې دا په دننه کې واچول شي
تمه لري چې دا به بدلون ومومي
ځکه چې په دې اړه هیڅ څه نشته
عملیاتي سیسټم تاسو نشي کولی هغه په ​​دې ډول بدل کړئ
تاسو بیرته په یاد ولرئ کله چې تاسو نوي وئ
لپ ټاپ او موږ څه کوو
هو هو دا د لومړنیو شیانو څخه و
موږ اوس تاسو سره کار کوو
دا او دا ستاسو کاروونکی دی
سيستم نو تاسو دې ته په پام که وساتي
ته د هغې برخې بدل کړئ
تاسو باید عملیات بدل کړئ
سیسټم ښه خبره ده نو دا دا ده
زما په اند دا ښه خبره ده
هغه څه چې موږ یې دلته ګورو
دا ستاسو د کمپیوټر موربورډ دی
لپ ټاپ او عموما خبرې کول
لپ ټاپونه د پرتله په پرتله خورا لږ پرمختګ کوي
د کمپیوټر کمپیوټر د دې له کبله
لکه په سوړونکی کتنه برخې
سیسټم زه مایع کولی نشو کولی
سیسټم دلته یا یا هم ورته شیان یا
زما د ګرافیک کارت د بېلګې په توګه لوړ کړئ
دا یوازې ممکنه نه ده نو تاسو په سمه توګه یاست
محدود یې تاسو غواړئ ډاډ ترلاسه کړئ چې
تاسو هغه څه ترلاسه کوئ چې ستاسو سره مل دي
د دروازې دروازې ته اړتیا لرئ ځکه چې تاسو یې یاست
روان په توګه د اوږدې مودې لپاره د سره دا بند شي
د سیسټم ژوند سم ښه دی نو موږ ترلاسه کړی دی
د دې سیسټم څخه ستونزمن حرکت او
بخښنه ساشا تاسو یوه پوښتنه لرئ چې زه یې لرم
د ډینس کیلي لخوا پوښتنه سمه ده
که تاسو اندیښنه لرئ یا نه
کله چې تاسو یاست، د بریښنا تذکرې په اړه
ستا د لپ ټاپ سره کار کول ډاډمن دي چې تاسو باید
هرکله چې تاسو د بریښنا سره کار کوئ
د بریښنایی توکیو حساس وسایل دا دی
مهمه ده چې خپل ځان ته ځمکه ورکړم
زه پخپله دلته راغلی يم
ما هغه وخت چې زه خوښوم چې زه ګرځي
او په دې حالت کې زه ډیر څه نه یم
محتاط ځکه چې زه واقعا نه یم
د دې سره سره یو څه ډیر کار کول که زه
په کور کې وم چې دا به څنګه وکړم
زه ګومان کوم چې تاسو څنګه پوهیږئ سمه ده
اسانه لاره د کمپیوټر موندلو لپاره ده
په شا کې رنګ نه دی نو دا یوازې دی
ایلومینیم یا هغه څه چې تاسو یې یو فلزي خوښوي
فولاد چاسیس او او که چیرې دا وي
په هغه دیوال کې نښلول چې تاسو یې ټچ کړئ
او دا به تاسو ته زمینه برابره کړي ځکه چې دا یو دی
ګرځې برخې او غیر انځور شوي
سطحی ته اجازه ورکول کیږی
له تاسو څخه د وتلو الکترونیکټ چې دا دی
تاسو څنګه کولی شئ پرته له دې اخیستلو سره وکړي
کوم ځانګړي بوټي لکه ښی او وروسته
يوازې نه لکه زه چې یوازې وروسته چې د حرکت
زما په څیر چې زما مانا دا ده چې تاسو نه یاست
د یو لوی جریمې چارج جوړول
مګر که تاسو په منځ کې نه پوهیږئ
ژمی کله چې تاسو په ټوله کې روان یاست
شګ قالین یا کوم څه چې لږ دي
بیلابیل خو واقعیت یې نه خوښوي
دا د هغه دیوالونو لپاره چټک غالونه دي
یو ښه تمرین زه هل کوچنيان
کمپیوټر وګورئ کوم چې زه کولی شم هو نه
دا کار مه کوه چې تاسو څنګه وینځل
زما سر دا مرسته کوي چې زه څښتن نه کوم
د الیکتراتیک سره مرسته کوي
په واقعیت سره د هوارولو هڅه وکړئ
پخپل ځان به ډاډ ترلاسه کړئ چې تاسو نه یاست
د اجزاوو زنګ کول او دا په بشپړه توګه دي
مهم اجزا دومره وخت نه دي
په دې ورځو کې د دوی په څیر حساس دي
ووايه 15-20 کاله دمخه په يقيني توګه
سمه ده خو سمه ده چې راځئ چې راځئ یو څه وګورو
دا د لنگر هارډ ډرائیو تړل دي
زه به تاسو ته ووایم چې ولې دا وه
غوره شوی یو څو شیان دي
په دې اړه او تاسو کولی شئ په دې کې وګورئ
بلیټ پنځه ټیل ویډیو / بهر بلی
ښی بلیټ پنځه ټیلی ویډیو / بهرنی
یو یو ځانګړی دی ځکه چې دا دی
USB 3 همدا رنګه ما مخکې یادونه وکړه
e-sata نو موږ به هغو ته وګورو
دوه برخې ولې دا دوه شیان دي
مهم خبرونه د خبرونو وروسته چې موږ یې یو
د دې لپاره چې چټک ځاې واخلئ
ساعته خپرونې ساشا او بیا به موږ روان یو
هغه ځای واخلئ چیرې چې موږ پریښودل نو موږ روان یو
زموږ د لپ ټاپ څخه دا سخت موټر چلولو لپاره
موږ به دا په یو بدل کې وګرځوو
په یوه جوړه کې خارجی هارډ ډرائیو
دقیقې د خبر خونه ته ساشا دا ده
د 2015 کال د سې شنبې په میاشت کې لومړی او دلته
د دې اونۍ د پوښښ لپاره کیسې دي
ډیری شرکتونه د پرمختګ لپاره کار کوي
د پوځي استعمال لپاره لوړ ځواکمن لیزرونه او
بوینګ اوس په ډزو کې بریالی شوی
د پورټبل وړ لیزر واحد کارول د بې پیلوټه الوتکو لاندې
فیسبوک ته اړتیا لري چې خپل پلوري
خوندي ساتل که دوی اراده ولري اراده وکړي
د ویډیو سیسټمونه لکه د YouTube سیسکو
د پرانیستې ډنمارک وروستی استحصال اخیستی
په ټرانسپورټ کې د یو تیاره مارکيټ نتیجه ده
ویب پاڼه بنده کړه
په لنډمهاله ډول جګړه روانه ده
مشخص کړئ چې بریښنایی مقناطیسي
د ګیجاتو څخه تابع زموږ لپاره بد دی
روغتیا او یوه ښځه بریالۍ شوه
د معلولیت لرونکو مرستو له امله د هغې ادعاګانې
دا کیسه راځي سمه ده نه
په هر ځای کې لاړ شئ چې اوس مو د مهمو مهارتونو ترلاسه کړی دی
هغوی ته نوي مهارتونه زده کړه یا ښه کول
ستاسو اوسنۍ ويډیو آنلاین ویډیو سره
زده کړه او روزنه د لننډ پرسکون څخه
زموږ د ځانګړو اړیکو له لارې د بلیټ په 5 ډاټا کې
تلویزیون / لننډ سافټویر تکنالوژي زده کړه کوي
تخلیقي او کاروباري وړتیاوې چې تاسو یې کارولی شئ
نن تاسو سره ستاسو د لاسته راوړلو په برخه کې مرسته کول
مسلکي موخې نن ورځ سره یو ځای کیږې او پاتې شئ
زده کړه به تاسو ته دا فرصت درکړي
د لامحدود سره دا هڅه وکړئ
ټول کورسونو ته لاسرسۍ اوس مهال لاسلیک کوي
د وړیا بلی لپاره پنځه ټیل ویډیو / لننډ زه دلته یم
ساشا دلته د مډیسن له لارې پورته پورته
د ټلويزيون د 5 کټګورۍ خونه کې کيسې
بوینګ په بریالیتوب سره د بې پيلوټه ډرون الوتکه وغندله
د آسمان څخه لوړ لوړ لیزر کاروي
وسیله وتوانیدله چې تعقیب او خراب کړي
په محاکمه کې د آزاد الوتکو ډرون
د کیليفینیا بوینګ یو له ډیرو څخه دی
شرکتونه د پراختیا لپاره کار کوي
لوړ ځواک لرونکي لیزرونه چې په کې کارول کیدی شي
پوځي یا دفاعي سایټونه او د
کمپنۍ وايي چې د نوي آله ده تر ټولو
پور پور وړل او لا هم نسکورول کیدی شي
څلور برخې دومره دومره سپکاوی کوي چې تر سره شي
دا ډیره زړه پورې ده چې زه فکر کوم
په حقیقت کې د بې پیلوټه الوتکو په وړاندې دفاع ته اړتیا لري
زه نه پوهيږم، چې موږ د خپل د يادونې ده groans ته اړتيا لري
موږ تاسو ښه نه یاست. زما په اند زه دوی لرم
په الوتکو کې الوتکې الوتکې درلودې
دا د ډرون بې پیلوټه اندیښنو څخه و
بلکه سمه سمه خبره ده نو زه نه یم
پوهیږم دوی په دې اړه لږ اندیښنه ترلاسه کوي
دا لوړ ځواکمن لیزرونه شتون لري
او بیا شاید بوینګ اوس هم لري
مګر څوک چې له دوی سره نور پای ته ورسیږي
د دې لپاره چې څه ډول ډاډه وي لږ څه ویره لري
د عادي وسلو سیستم سیسټم
پوهیږم چې دا یو سخت کار دی چې زه نه
پوهېږم چې څنګه احساس کوم خو مبارک یم
بوئینګ دا ډیره ښه ښکلې ده
تاسو سمه فېسبوک ګامونه پورته کړي
د ویدیو قریبی په ویب پاڼه کې له منځه یوسي
شرکت نوی ویډیو ورته وویل
ټیکنالوژي به د انتخاب شوي منځپانګې خبرتیا ولري
جوړونکي که د دوی ویډیو ویستل شوي وي
پرته له اجازې فیسبوک څخه فیسبوک ته
د خپل ویډیو د ودې لپاره هڅه کوي
سوداګرۍ او په جیل کې یې اعالن کړ
د اعلاناتو عوایدو سره شریکول
د لومړي ځل لپاره د منځپانګې جوړونکي خو د
دا شرکت په تنقید شوی
د ناکامۍ لپاره مهم ویډیو جوړونکي
د ویدیو پیریسی په جین تحقیق کې له منځه یوسي
د اعلاناتو اداره Ogilvy وموندله چې الف
په سلو کې اویا په سلو کې
په فېسبوک کې ترټولو مشهور ویدیو ویډیو
له نورو ویبپاڼو hola څیری شوی
دا خورا لوی دی چې لوی اعلان دی
د هغې نوې تګلاره فیسبوک زموږ په اړه وویل
د سمبالولو وسیله به په میلیونونو ارزونه وکړي
ویډیو ګړندي او سمه توګه پورته کوي او
کله چې مډالونه سطحي خپرونکي وي
د دې توان لرئ چې موږ ته د لرې کولو لپاره موږ ته راپور ورکړئ
نوې وسیله به د یوې برخې لپاره وي
د شریکانو کوچنۍ ډله په داسې حال کې چې
شرکت ټیکنالوژي ته وده ورکوي که چیرې زه
د ویبپاڼې څخه د بلیټین ویډیو غلا کول
بیا یې په فیسبوک کې پوسټ کړئ او بیا یې
ډیرې نظریات ترلاسه کوي زه به ونه کړم
پیسې هغه څه دي چې پیښ شوي دي دا دی
ځکه چې اوس هغه هغه څه کوي چې یوټیوب دی
د ستونزې سره کار یو هو دا دوی دي
هڅه کوونکی مواد ته عواید راولي
جوړونکي او وړاندیز کوونکي ځکه چې زه نه
غواړم زما ویډیو په فېسبوک کې ولیکئ
ځکه چې دا زموږ د لګښت لپاره پیسې مصرفوي
دوی موږ ته پیسې نه ورکوي نو دا یې ویل
سمه ده موږ باید تاسو ته یو تیوب راوبلئ
دلته او د محتوياتو د جذبولو لپاره موږ
که غواړم د پیسو ورکولو وړاندیز کونکي پیل کړم نو که زه
زما بلیټ ویډیو پوسټ کړئ کوم چې خورا ښه دی
هغه لاره چې تاسو یې لیدلی دی او بیا یې وګورئ
تاسو دا کښته کولی شئ او بیا تاسو یې په نښه کړئ
زما دیوال شریکولو پرځای ستاسو دیوال
وروسته بیا څوک پوهيږي چې څوک باید وکړي
پیسې ورکوئ څوک د هغه خالق دی؟
چا چې دا پورته کړه یا دا زه دا وو
دا لومړی ووییل، هلته دا ډول ډول دی
د دوی لپاره ناممکن دي چې په ریښتیا پوه شي
د منځپانګې پېژندنې او شیان به دوی سره مرسته وکړي
د دې توان ولرئ چې واقعیت وڅیړئ څوک رښتیا وو
د دې ويډیو جوړونکی mm-hmm واو زه لاهم هم
زه غواړم زما ویډیو په یوټیوب وګورئ
زه به ویلی شم چې یوټیوب د ډاډ ترلاسه کولو لپاره پاچا دی
دا ډول د ده په کاروبار خبري ارام سمه ده
سیسکو اعلان وکړ چې دا د بشپړ شوي
د پرسونل استمالک په خصوصي توګه ترسره کیږي
هغه شرکت چې پرمختللي ګواښ وړاندې کوي
د استملاک خوندیتوب به پرمختګ وکړي
د سیسکو امنیت هر ځای ته رسیدلی
د پراخ ښکاره کولو تطبیق زیاتولو سره
او د اکنو څخه استخبارات تهدید
برسيره پردې د بادل شوي سپوږمکۍ پلي کول
د استملاک سیسکو نږدې وه
د لومړي ټیکنالوژۍ اعالن کول
د سیسکو امپ د ګواښ گرډ انډول
د DNS خدماتو د خلاصون کارمندانو سره
د سیسکو د امنیت سوداګریز ګروپ سره یوځای شئ
د پرانیستې د بنسټ ایښودونکی او اجراییه رییس
لکه څنګه چې مرستیال ولسمشر شي
د موافقتنامې له مخې سسکو
635 ملیون ډالر نغدي پیسې ورکړي
فرض شوي مساوي اجناس او ساتنه
د اجنډن لپاره اساسات هڅول نو دلته موږ
د تیاره مارکيټ ویب پاڼه چې پر انحصار کوي لاړ شئ
د ګرځنده راز راز شبکې ساتلو لپاره
چلونکي نومونه په لنډ وخت کې دي
د اعتراف کوونکو اندیښنو تړل
د نوي راپور شوي کمزوري استحصال کول دي
دا کولی شي د سرور ځایونو پیژندنه oi
دا تخنیک ته اړتیا لري
د سفر لپاره د ننوتلو ټکی کنټرول کړئ
پالنګر د پټ خدمت کوربه کوي
دا د برید کونکي ته اړتیا لري
مخکې د ځانګړو شبکو راټولول
هغه ځانګړتیاوې چې د یو په څیر خدمت کولی شي
د دې ځانګړي خدمت لپاره د ګوتو نښه
لاهم یو ځل بیا چې بار له برید سره مخ شو
د اتو اته فیصدو سمه والی لري
پټ شوي خدمتونه هغه سیمې دي کوم چې دي
یوازې د سفر په اوږدو کې د لاس رسی وړ دي
کوم چې د سرورونو IP پته پټوي
او د کاروونکو د ډیری پروژو کارمندان لري
د نوي حملی نویوالی راټیټ کړ
میتود او کولی شي او امکانات دا وي
دا په عمل کې ترسره کیدی شي
پداسې حال کې چې تعلیق به په پام کې ونیسي
په احتمال سره دوی پیسې مصرفوي پداسې حال کې چې
سایټ د عملیاتو څخه بهر دی چې دا ولاړ دی
یو دلیل چې د سایټ چلونکي یې دي
په دې باور وو چې د دوی خدمتونه وي
په فعال ډول استثناء شوې ده نو دا دا ده
ښه که دا لا لا دی، دا یو ډول دی
هغه حالت چې دوی پوهیږي چې هلته شتون لري
یو تخریب حق دی نو دوی تړل کیږي
ډاډه یم چې زما په اند دا د یو سخت ډول ډول دی
د سپین خړوبۍ ساحه ځکه چې دوی په څرګنده توګه دي
معامله او غیر قانوني مواد او شیان
شاید شاید قانوني نه وي او تاسو
پوهیږو چې موږ ډیر زیات نه شو
د هغه څه په اړه معلومات چې دوی یې څه کړي دي
خو حقیقت دا دی چې ټرانسپورټ یو ازاد سیسټم دی
د نوم د پټ ساتلو لپاره چمتو شوی
د دریمې ډلې څخه ساتنه چې څوک به ولري
خپل معلومات غلا کړئ شخصي
معلومات او موږ پوهیږو چې دا یو
ستونزه د نړۍ په ځینو برخو کې
او د دې لپاره چې د خدماتو په توګه سفر وکړي
ځینې ​​اطمینان چمتو کړئ چې تاسو یې ترلاسه کړي دي
د پټنتيا او بيا موندلو چې سمه ده
په حقيقت کې د اجازې ګټه اخستل کيږي
حکومتونه د بیلګې په توګه د مثال په توګه وایي
تاسو په شاوخوا کې دا حقیقت چې تاسو تر لاسه
په کارولو سره هغه څه چې بايد ساتنه وي
تاسو د دې حیرانتیا لپاره مننه وکړه
تشریح یوه فرانسه ښځه بریالۍ شوه
د معلولیت لرونکو مرستو څخه وروسته محکمې ته وویل
هغه د برښنا انرژی پورې اړه لري
واوره ما دا سمه وویل
مخکی له دی چی د الرجی څخه راشی
د ګازونو څخه برقی مقناطیسی تابکاری
واو هو سمندري رچرډ څوک چې 39 دی
ويل کيږي چې ښايي په مياشت کې 800 پونډه ادعا وکړي
د پایلې په توګه د دریو کلونو لپاره دا ندي
د هغه ادعا ادعا کوي چې دا یو دی
هغه وویل:
دا د خلکو لپاره یو بریالیتوب و
د برقی مقناطیسی لخوا اغیزمن شوی
احتمالي حساسیت هم د EHS I په نوم پیژندل شوی
حتی دا تصور نه شي کولی چې دا څومره ناوړه وي
نو دا به تاسو وي
د نړۍ روغتیا لخوا پیژندل شوی
که څه هم دا لاملونه وايي
کله چې زه فکر کوم دا به روښانه نه وي
زه به برقی مقناطیسی های زه به یم
تاسو ته ووایاست چې دا ممکن وي
بریښنایی مقناطیسی تابعیت چې المل ګرځي
تاسو باید د مقناطیسي مقابل حساسیت ولرئ
د رادیوشن یاد رچرډس ته راګرځیدلی
په غرونو کې په لرې پرتو سیمو کې ژوند کوي
د سویل لویدیځ فرانسې په یوه غره کې چې دا لري
زه د بریښنا غږ نه خوښوم
پوهیږم چې هغه ده
د ورځني ګازونو لخوا اغیزمن کیږي لکه
ټیلیفونونه اوس زه حیران یم که هغه اغیزمن وي
د ځمکې لیږد او همدارنګه سیلفونفون یا
که څه هم دا هغه شیان دي چې
د رایو لامل کی دا یر کوچنی دی
د ځمکې د تلیفون څخه د EMF اندازه مګر مګر
یو پورټینټ فونټ چې د بېسیم سره لاس لري
د رسیدونکي حق چې دا به د EMF لپاره وي
یقینا سمه ده چې کیدی شي خلک وي
څوک حساس وو او بیا یې کیدی شي
د انفیلیکیکیک سره ورته ورته ورته
کاڼي خو د تابعیت سره سم هغه ده
لکه د سپر سپر حساسۍ هغه هڅه وکړه
هو ته باید ورته ورکړل شي
هغه په ​​محکمو کې
هغه باید ضرور هغه هڅه ونه کړي
د ټیفونفونونو مینځل چې زه یوازې په مینه کې وم
○ هو صحیح ډول نښې نښانې راپور شوي
د هغو کسانو له خوا چې دوی د EHS څخه رنځ دي
د سر درد د تغذیې تغیرات او د هغې شامل دي
د معلولیت تخصیص
د محکمې لخوا په دوو لوبو کې ورکړل شوی و
که څه هم دا حکم رسمي نه و
په عین وخت کې د چاپیریال روغتیایی مرکز د ناروغۍ په توګه پیژني
په متحده ایاالتو کې د 12 کلنې مور پالر
هلک د EHS سره پریکړه کړې چې یو فایل کړي
دوی وايي چې د دوی ښوونځي ته سرغړونه کوي
د دوی زوی د سر درد سره مخامخ شو
ناڅاپي او مغز د مخ څخه وروسته
په 2013 کال کې ښوونځي نوي وین فای نصب کړ
په هرصورت یو شرکت چې د ارزونې ارزولو لپاره کار کاوه
په ښوونځي کې برقی مقناطیسی تابکاری
وموندل چې د لاس رسي ګډ کچه
د رژیم راډیو راډیو خپره کړه او
تلویزیوني نښې او نور راډیو
د کیمپس په اړه د فریکونسۍ جذبات
د فدرالي او د دولت خوندیتوب حدود سره
شاید تاسو که نه یاست
په انګلستان کې خورا حساس حساس
بریښنایی مقناطیسی حساسیت وړتیا ندی
یو پیژندل شوی حالت دا دی چې
عامه روغتیا عامه روغتیا لري
انګلستان وایي چې ساینس نشته
شواهد چې د بریښنایی مقناطیسی ډګر
د زیانمن شویو خلکو روغتیا شاید ممکن وي ځکه
دلته د اندازه کولو لپاره ریښتینې لاره نشته
دا ځکه چې هر وخت دوی نږدې ته راځي
هغه شخص چې د دوی له کومې ګازونو سره دي
خلک ناروغه دي چې څوک موافق دي او
په اوږدمهال باندې ډیر څیړنه په دې باور لري
روغتیایی اړتیاوې باید ترسره شی. زه تاسو
پوهیږم چې د ډیرو خلکو لپاره فکر کوم هلته شتون نلري
یوه ستونزه مګر زما معنی دا ده چې تاسو اوریدلی چې تاسو اوریدلی شئ
ډیری قضیی وایې کله چې دا لوی وي
د باد توربینونه د سر درد المل کیږي
زما د خلکو په څیر خلک زما معنی لري
که څه هم که دوی په اړخ کې ژوند کوي
هغه سړک چېرې چې هلته تارونه شتون لري
سرونه پورته دی چې سم دی لکه یو ځای دی
د رادیو ټاورونو او شیانو لپاره ډیر ډاډه
لکه څنګه چې زه به ضرور یو اندیښمن یم
علاقه لرئ چې پوه شئ چې ستاسو لیدونکي څه شی دي
تاسو پوهیږئ چې تاسو کوم یو
د سیلولر په هر ډول لارو چارو کې حساسیت
تابعیت یا ډیر نږدې دی
برقی گیجونه
د بیلګې په توګه دا دا یوه سخته شی ده
د لیګ یووالي نقطه نظر او د
د طبی نقطه نه لدې امله هلته شتون لري
دا د ریښتیا نشتوالی دی
بې طرفه څیړنه چې پدې کې ځي
ډول ډول ټیکنالوژیو ډیره برخه ده
د هغو شرکتونو لخوا تمویل شوي چې دا دي
تاسو محصولات پلوري ترڅو تاسو ترالسه کړئ
د ګرځنده ټیلفون شرکتونه دا کار کوي
څیړنه چې ویل کیږي د x ډوله تابعیت
په خوندي یا ښه توګه په پام کې نیول شوي
عادي محدوديتونه محدود دي چې زموږ بدنونه يې کولاى شي
خو موږ پوهیږو چې تابعیت دی
لکه چې دا د اوږدې کیدل
هر ډول تابکاری دا کولی شي
د زیان سبب کیږئ تاسو پوهیږم هغه څه چې زه یې نه کوم
پوهیږم چې څنګه زه به د ورته الملونو اندازه هم وکړو
او دا ځکه چې زه داسې یم
ټول وخت په ټوله محاصره شوی و
زه پوهیږم که چیرې زه سر درد وموم چې دا یې
د یو گیجټی لخوا رامینځته شوی و
نه به مې نه غواړم
یوازې د فکر هو، زه له اخته
کله چې تاسو لاړ شه
او ته بیرته راځی تاسو پوهیږئ که تاسو یاست
په یوه اوونۍ کې د رخصتۍ په ځای کې
دلته دا شیان نه دي او بیا تاسو
بېرته راشه او پوه شې چې زما ښه والی
دلته ډیر ښه احساس وو چې دا یو دی
ډیر زړه پورې خبر
دا وګورئ چې دا څنګه مننه کوي چې دا لویه مننه ده
په اونۍ کې زموږ په ټولنه کې رایو و ناش
که موږ ته د کیسې وړاندې کولو لپاره ناظرین
تاسو یو نوی کیسه موندلی چې تاسو یې
غواړم چې په خبر خونې کې بریښناليک ولېږئ
د ټولو ټیک خبرونو لپاره په 5 کټګورۍ کې
د لږ لینوکس تعصب سره لیدنه وکړئ
د ټلويزيون په 5 ټلويزيون خبرونو خونه کې
د 5 ټلویزیوني چینلونو کټګورۍ لپاره 5 ټلويزيون
روما زه ساشا dramatis یم ساشا
دا د 5 ټیکنالوژي ټلويزيون هرکلى کوي
که څه هم تاسو له خوند اخیستلو څخه خوښ یاست
خپرونه زموږ پر سر سرته رسوي
د پییرون پروفیور ته ځي
په تیرو شیانو کې patreon.com/scishow دی
چې تاسو کولی شئ موږ ته 25 سنټ راکړئ
کله چې موږ دا ننداره کوو او دا یو
هغه لاره چې په رښتیا وړیا توګه وړیا ده تاسو به وي
د 5 ټلویزیون کټګورۍ او ټول هغه څه چې موږ یې لرو
دلته کار وکړئ نو هغه چا ته مننه کوم چې څوک دي
له دې لارې زموږ ملاتړ کول
د کورس ډول موږ موږ پازال لري
او ټول هغه نورې لارې چې تاسو یې کولی شئ
موږ سره مرسته وکړئ او همدا رنګه پیرودونه هم وکړو
زموږ د همکارۍ له لارې زموږ شریکانو سره اړیکې نیسي
تاسو کولی شئ هغه کسان زموږ په ویب پاڼه کې ومومئ
د ټیټ کټګورۍ 5 ټلویزیوني ټوټې موږ ته د ملاتړ لپاره
نور تفصيلات سمه ده نو سره حرکت
زموږ نن شپه نن موږ دا ترلاسه کړې ده
کولی شم د وخت په پیل کې بیرته لاړ شم
کله چې تاسو دا سکاره بیټره واخیستله
د لیپ ټاپ پټلل هو هو ښه ده چې پریږده
د دویمې لیلینډ په اړه په یاد ولیکل
موږ شاید د بایو یادونه وکړو
د شفر لنډیز یا د لنډیز له لارې
د سکرو بیټري لرې کول دا دی چې
ښه به کله چې تاسو دغه بیټرۍ لرې کړئ
لیلنډ اوس مهال کله چې ما واخیست
دا بیټرۍ زه په بنیادی ډول زه
پدې معنا چې دا څومره څومره لګښت دی
هلته په مور بورډ کې وو
په بنسټيزه توګه تاسو د ځواک لرې کوئ
د CMOS څخه لدې امله دا ټول ترتیبات له لاسه ورکوي
دا هغه وخت هېر کوي چې هغه څه چې هیر شوی وي هېر کړي
هغه موټر چلوئ چې تاسو یې نصب کړي دي
ستاسو پټنوم بیرته د فابریکې سره بیا ځای پرځای کوي
په بنسټيزه توګه غلا کول حتمي نه وي مګر تاسو ځينې څه پېژنئ
سیستمونه کیدای شي چپ ولري چې ذخیره به یې کړي
دا ډاټا په ناڅاپه توګه او د ځینو سره
ھمدارنګھ د لارو او لارو لارې لاري دي
موږ نه غواړو چې نن شپه ته ورسوو
مګر په زړه پورې ټکي چې تاسو یې د
دا کار کول که زه هڅه وکړم چې دا بدل کړم
کمپیوټر حتی که دا کار کار کړی وي
دا به زما سخته ونه پیژندل شي
دا به ودرولم چې بیرته لاړ شم
بایو ته او ټول هغه کسان بیا تنظیم کړئ
شیان زما د بوټ امر بدلوي
ستاسو لیپ ټاپ او میډیا او موسی ته ورکوي
په سمه توګه او دا هغه معلومات نه له السه ورکوي
یوازې دا کار کوي چې دا د لاسرسۍ وړ نه ده
تر هغه چې تاسو په خاص ډول که بیا تنظیم کړئ
تاسو یو چیرې ترلاسه کړی چېرته چې مو ترلاسه کړی دی
ډیری ډرائیو یا که دا د شکل په ډول تنظیم شوی
یو برید او بیا بیا د بایو بیا ځای پر ځای کول
دې ته یې ولیکئ کوم چې ځینې ​​یې احساسوي
موږ او شاید نورو ته نه او دا د
ښایسته مګر دا په ترتیبونو کې بدلونونه بدلوي
ستاسو موټر اوس له دې سره خبرې کیږي
دا د موټر چلولو نه شي کولی ځکه چې دا دی
د دې لپاره چې یو څه وي
په بایوس کې ترتیب کول چې تاسو یې لرئ
مننه چې تاسو مننه مننه مننه تاسو ته ښه ده
د لمر خارجي پواسطه سمه ده
ما مخکې وویل چې یو له ښکلو څخه
په دې اړه څه دی دا د USB 3.0
کوم چې د یو بل او وروسته سره برابر دی
دوه هم ښه دي مګر دا ښه او چټکه ده مګر مګر
دا هم لري
ای ایټاټا په داسې حال کې چې دا په اصل کې یو دی
د بهرنۍ SATA هارډ ډرایټ بندر بندر دا دی
د خپل داخلي ساټا په څیر ګړندي مګر دا یې
بهرنۍ نو تاسو دا او هغه کولی شئ
موږ ته ورکوي ځکه چې دا USB او SATA دی
ډول د غوره ځکه چې تاسو کولای شي دا پلګ
په کمپیوټر کې چې یواځې یواځې USB او دا دی
کیدای شي یواځې یو USB وي مګر که دا USB 3 لري دا دی
ښه به وي او ژر تر ژره USB 2 روان وي
د 500 ساعته په څیر سست وو
یو میګابټ یو ثانیه مګر یوازی یو یو به وی
ډیری سخت سست خو لږترلږه تاسو کارولی شئ
نو دا به د هغې سره لاس رسی وي
ESA تاسو ته بشپړ درې ګیګاټونه A
دوهم او سپر خورا چټک او ورته
د USB درې تاسو ته تر لاسه
پنځه ګيګاټی یو ثانوي نو دا ډیر ښکلی دی
ډیر ښه دی نو دا موږ ته راکوي ځکه چې دا دی
ترلاسه دواړه دا موږ ته د دواړو غوره ورکوي
نړۍ او دا موږ ته یو ډیر نړیوال دی
وسیله د دې لپاره چې موږ کولی شو موږ پدې کار وکړو
هر کمپیوټر سمه ده او البته دا به وي
ماک ونډوز لینوکس نور هم کار وکړئ لکه څنګه چې تاسو
کولی شی دا یو غیر مسکین دی لکه څومره چې
بل څه چې دا هیڅکله پرانستې نه وي
راځئ چې دا په دې نظر وګورئ
غوټۍ پنځه ټیل ویډیو / بهرنی کار کوي
دا دلته څه وايي او هلته یې زور واچاوه
لاړ شه، دا ښه ده چې بیرته راشي
د بیرته راستنیدونکی بیرته الوتکه که هلته وي
تاسو هلک ګران دي چې تاسو وګورئ
په دې ځای کې د الوتکې الوتکه روانه ده
په ساده ډول دا داخل کړئ دا ډول ډول دی
ښه لاره دا ده چې دا په سمه توګه ترسره کړئ
او بیا دا بنده کړه چې دا یې په نښه کوي
دلته د الوتکې الوتکه موږ ته ځي چې دا ده
لفظي ډول د دې ځانګړي سره
چې ټول د شته دی چې دا شان ښکاري
دا د لیست لپاره بشپړ لیست دی
دا ټول هغه څه دي چې په بکس کې دي کوم چې دي
ښه کوز تاسو د وسیلو پرته هم یاست
زه یم، زه په حیرانتیا سره دلته وسایل نلرم
ساشا موږ ته په بکس کې ښه راغلاست
موږ یو محافظه فلم دی چې کوم دی
ډیر خوښ دی دا محافظه فلم د دی لپاره دی
یو سخت چلډ چې ممکن زما SATA ولري
سخته ډیری ډیری احتمال نلري
_ دا سمه ده چې وګورئ
زما د موټر ټکی دا پلاسټیک دی
د کتلو هارډ ډرائیو زه فکر نه کوم چې ما لري
یو دلته دلته له تاسو څخه بدبختیا ښودلو لپاره
تاسو ډیری هارډ ډرائ کیدای شی ځینې شیان ولري
د اوسپنې اجزاو د PCB او د سرک ټیم
دا یو محافظوي فلم دی چې تاسو یې کولی شئ
د ساتنې لپاره ستاسو د PCB په سر کې ودرېږئ
نو دا په دې کې لنډ نه کیږي
منځنۍ قضیه لږ څه ښه ده
هلته معلومات او تاسو به دا وګورئ
دا د E-SATA کیبل سره راځي چې دا ده
دا په حقیقت کې لومړی ځل شي
پوښلی کیبل کیدای شي ډیره ګرانه وي
دا یو معیاري ډول دی
کیبل مګر دا کار ترسره کوي
هرڅه چې تاسو په خپل کټ کې لرئ ډیر خوښ دي ESAT
درې ګيګټی یو ثانوي او بیا دلته
موږ د USB 3 ترلاسه کړی او تاسو به وګورئ
د دې کیبل په اړه څه شی دی
سمه ده نو دا د USB 3 په دې پایله کې ده
او بیا دا دوه USB تلیفونونه په دې اړه دي
په پای کې ولې دا ولې یوازې زه په ګوته کیږم
په یوه ستونزمن موټر کې ساشاهر اټکل کیږي
هیڅ نه، مګر هیڅ فکر نه کوي چې دا ټول تاسو غواړئ
پوهیږم چې زه غواړم په سمه توګه پوه شوم
غواړم په سمه توګه پوه شوم، زه ډاډه یم
دا د سور په څیر دی چې اوس اوس ښه دی
هغه څه چې تاسو یې ګورئ ښه ستونزمن دي
موټر چلول د 5 ولټ انرژي حق لري
پنځه حقیقتونه د دې لپاره چې د فعالیت لپاره کار وکړي
د دې لپاره د پاور کیبل چیرته ده
تاسو به په یاد ولرئ چې هلته جلا نه دی
د بهرني بریښنا کیبل چې زه یې وغورځوئ
په دې کې یو لوی ترانسپورتونکی نه لري
یا کوم شی دی دا کیبل دلته ښه دی
ځانګړی کیبل کوم چې مخکی دی
د دویم فلګ له امله مناسبه ده
دلته لدې امله دا فلګونه په هارډ ډراو کې
چاسیس دا یو له آسماني سره
معلومات چمتو کوي او بیا دا یو سره
سپینه سپوږمۍ چمتو کوي نو تاسو څه شی
تاسو غواړئ هغه څه وي کله چې تاسو په دې کې وغورځوئ
غواړئ دا دوه کمپیوټر ته کمپیوټر ورکړئ
لومړی دا چې تاسو معلومات او ځواک ترلاسه کړئ
چمتو کېدی او بیا دا پای ته ورسوئ
هارډ ډرائیو نو اجازه راکړه چې راشي
دا ناسته جوړه کړئ دا ښه ده
زه به تاسو ته دا بیا ځل وښیم چې زه یم
زما په هارډ ډرائیو کې د دې ځای کولو لپاره لاړ شه
لکه دا د ډاکنگ کولو بټ په څیر نور هم کوي
د حل لاره هم همداسې نه ده
بهرني چاسیس ځکه چې زه کولی شم
په اسانۍ سره د ډرائیو دننه او بل ځای بدل کړئ
موټر اوس چمتو دی که چیرې زه وغواړم نو لاړ شم
د USB کارول زه غواړم چې دا دوه ګولۍ وغورځوئ
زما کمپیوټر لومړی بیا اوس که چیرې ما ترلاسه کړم
د کتلو هارډ ډرائیو زه یو SI t
SSD هارډ ډرایو دلته نو دا پروا نه کوي
که زه حرکت دا په شاوخوا کې په داسې حال کې دا په دا
سمه ده نو زه یوازې زما په لاس کې شم
دا په ساده ډول بریښنا ته اړتیا لري
نو دا به د نوي په څیر وپلټل شي
خارجی هارډ ډرائیو او زه ځم
که تاسو د سپیټ هارډ ډرایټ لرئ کوم څه
ایا ما ورته وویل چې تاسو نه غواړئ
په داسې حال کې چې دا کار پرمخ ځي
دا د کتلو حق دی نو تاسو غواړئ چې وټاکئ
دا په یوه ښه سطحه سطحه کې ښکته کړئ بیا یې وغورځوئ
په کیبل کې ډاډ ترلاسه کړئ چې دا نه دي
حرکت وکړئ او بیا یې پرېږدئ چې کار ترسره کړئ
په داسې حال کې چې دا حرکت کوي د هغې ټکان مه کوئ
دا د حرکت او حساسیت وړ دی
نو کله چې تاسو سرته رسیدلی نو تاسو به بې وسلې کړئ
ستاسو په ماشین کې عادي په توګه چلول
دا به په سمه توګه کلیک وکړی
معمولا یو شی یا داسی شی لکه
او وینډوز 10 تاسو په آئیکن باندې کلیک وکړئ
ښی ښی ښی او بیا تاسو
د لینکس لپاره ایستل او لینکس انتخاب کړئ
دا هغه څه دي چې همداسې دي
ټول هغه څه دي چې اوس د ESA سره
تاسو به په یاد ولرئ چې موږ د ایټاټا ترلاسه کړی دی
کیبل مګر II SATA واک نه لري
نو موږ په داسې حالت کې څه کوو
موږ د SATA په اړه درې ګیګابیت ترلاسه کړی دی
کیبل چې کیدای شي د یوې برخې شا ته لاړ شي
کمپیوټر کمپیوټر مګر بیا نشته
قدرت دا دی چې اصل ته نه سپيږي
تر څو هغه څه چې په حقيقت کې موږ نه ده چې موږ په پلګ
دا هماغه USB کیبل او موږ ګورئ
د کمپیوټر د USB څخه سپینه کیبل
او دا اوس د موټر چلولو لپاره روان دی
قدرت مګر بیا موږ کولی شو وکړو
پرته له کوم بل ځواک پرته
یونټ ډیر ښه ښکلی دی
په سمه توګه سمه ده زما معنا دا ده چې تاسو کولی شئ حتی
په دواړو دواړو کې فلګ کړئ او دا دی
ښه که تاسو په دې کې نښل شوی ESAT ترلاسه کړی وي
دا د e-sata او د ډیزاین لپاره دی
USB به په اسانۍ سره بریښنا وي
دلته دې چاسیس ته غواړم چې تاسو وښایه
د ejection میکانیزم نو زه ته د تګ
په سلونه کې فشار ورکړئ او دا ډرایور وګورئ
لکه څنګه چې زه یې پرانیزم دقیق په څیر پاپ اپ
مګر دا د ځنګلونو په څیر دی زما په اند دا دا ده
د دوی د انسپکولو لپاره تاسو هلته
دا د پنځو ټلو تلویزیون / بهرنۍ وړتیا لري
تاسو به د دې زړور سخت کار واخلو
موټر چلول
زه کولی شم زما فایلونه له هغې څخه لیرې کړم. زه به وګورم
د فايل ټول سيسټم کله چې ما وغورځاوه
زما په کمپیوټر کې زه په حقیقت کې بوټ کولی شم
له دې څخه او دا د دویمې برخې په توګه کاروي
عملیاتي سیسټم چې زه یې له بوټ څخه کولی شم
لوبی لوبیږی چی ما په کړکیچ کی اچولی او
زما ټولې لوبې دلته د مثال په توګه وساتئ
دا ډیر ښه دی او بیا تاسو بوټ کولی شئ
پورته او استعمال یې کړئ او دا بې ثباته ده نو تاسو ته
کولی شي خوندي شي دا یو سخت چلن دی چې دا دی
لکه د هغه موټر په څیر چې تاسو یې نشو ساتلای
تاسو د سی ډی یا یو څه په څیر کار کوئ
لکه څنګه چې دا سمه ده چې دا ټول شتون لري
دوی دومره ډیره ګرانه سر نه ګرځي
پنځه ټیت ټلویزیون / بهرنۍ کتل او وګورئ
دا د 5 ټیکنالوژي تلویزیون دی زه زه یم
ستاسو کوربه Robbie Ferguson II کولی شي راوړي
دا ستاسو غوږونه اوش او زه یم
اوس ما تاسو ته د ماین پاکولو لپاره کړی دی
اضافي کرښه مې ما نه غوښتل کولی شم
موږ د هغې لپاره وخت لرئ دا دا دی
دا د خوندیتوب وړ دی
له بده مرغه ځکه چې موږ په دې برخه کې لوبو کې یو
زه دا د هغه کیمره کار کولو لپاره نه یم
زه نن نشم کولی عملیات وکړم
دا ښه وکړئ چې موږ یې وښایه
هرڅوک چې به وي
ښکلی وایی موږ به یو لاریون وکړو
په نندارې کې چې په تصفیه ډول ښکاره شوۍ وي
دا اونۍ په دې اونۍ کې پیل کیږي
په اونۍ کې د نندارې ننداره ده
په اړه چې د هر چا او ډیر هیجاني
څوک چې د يو مخ په لټه کې دي
د خپرونو برخه ښیي چې دا به وي
د دې اونۍ په پیل کې له دې امله پیل کول ډیر خوښ دي
خوشې کړئ چې د دې لپاره ستاسو د نندارې خپرونه
هره ورځ هره ورځ ده هڅه وکړئ
د نوم نوم لپاره هر یو اونۍ عجیب
هره اونۍ هره اونۍ هره ورځ پېژني
په وېشنيزه کې شته البته پنځه ټکنالوژۍ ټلویزیون
هرې اونۍ چې ما ورسره خبرې کولې
د پوځي بروس له پوځي بروس سره
آرامه او موږ د راوستلو لپاره کار کوو
د کاناډايي پوځي اډې تاریخ ته
د 5 ټیټ کټګورۍ همدا شان دا څه شی دی
دا په کارونو کې دي چې شاید ممکن وي
شاید په لومړي ربع کې شاید شاید دوهم 2016 وي
پدې ربع کې، خو که تاسو په مینه
د پوځي اډې تاریخ دا یو څه دی
چې مونږ به په توګه تاسو د راوستلو شي
ښه او ما هيله درلوده چې په پوځي اډه کې
هو، په اصل کې زما مطلب دا دی چې موږ به سفر وکړو
بلکې د بروس مسلکي کارپوه دي
دلته دلته په کاناډا کې لویه به دا وي
زه به هغه لومړنی سمه وینم چې دا به وي
ښه خبره ده، موږ د ځینو لپاره وخت لرو
پوښتنې دلته Sasha کولی شم راوړي يو
تاسو یو څو پوښتنې وکړئ
د
تاسو باید ستاسو په خونه کې خوندیتوب وکړئ
تلیفون زه دلته د چټی خونه لرم دلته دی
ښه ښه ما له دې ځای څخه یوه پوښتنه ترلاسه کړې ده
ډیو ډ او ډوی د اخیستلو لپاره مننه وکړه
د ډوی لیکلو وخت مو وایی ما ما په دې برخه کې ولیدل
3 37 دا ستاسو د لینکس کور فولډر ته حرکت کوي
یو بل چلوونکی او ولې تاسو غواړئ
تاسو په یاد ولرئ کله چې موږ ساشا وکړ
لومړی غواړئ د مننې لپاره مننه وکړئ
پرته له دې چې په شک کې یې پوسته کوله دا دا وه
تر ټولو اسانه او تر ټولو بشپړ وضاحت
معلومه شوه هو هو موږ په ځانګړي توګه
د اسانه او تر ټولو بشپړ په لور روان دی
ولې زه هلته وم، زه د هغه په ​​څیر یم
زما لپاره لکه زه ښه یم چې دوی زموږ په اړه پوهیږي
د ناسا فارمول کله چې دا د ابتکار په اړه دی
تاسو نه توضیح سمه ده زه باید اکرامات ښيي
دلته زه غواړم چې هغه څه وګورم چې زه یې کولی شم
دلته هم کار کوئ زه پوهیږم چې زه نشم کولی
رښتیا غواړم تاسو ته زما سیالي ولوبوم مګر زما
راځئ چې وګورو چې موږ لږ څه کولی شو
یوڅه څه شی ولې موږ نه یواځې
په هغو کسانو کې چې زما کار نه کوي تاسو ته راوړئ
زما ملګرتیا زما د ملګري تر شا شنه شنه کیدنه لري
زه پوهيږم چې دا به لاړ شم
زه پخپل ځان پوهیږم چې زه کولی شم
زه کولی شوم ښه شی. زه کولی شم وکړم
هغه دا چې زه هلته یم کله چې تاسو دا کار کوئ
زه د ښه سړي څخه پوښتنه لرم 98
ځکه چې زاړه CMOS بیا ساتل کیږي
پروګرام اوس هم په سمه توګه کار کوي چې هغه څه دي
یو څلور پوړکی کوچنی CMOS CMOS هو
مګر زما سپما ستاسو پروګرامونه لاهم کار کوي
په سمه ډول پروګرامونه بیرته راګرځول او CMOS
زه په دې ترتیب کې نه پوهیدم
CMOS بخښنه تاسو به لري سره دوام
ستا پوښتنه پوښتنه ده، زه بخښنه غواړم زه
ډاډه نده او زه نه غواړم چې ترلاسه کړم
دلته د Dave د پوښتنو څخه پټ شوی
_ نه پوهيږم
ولې زه لا دمخه او تاسو دلته زما سره یم
اوس نو تاسو د مخ په وړاندې میز نه لرئ
که څه هم تاسو اړتیا لرئ چې دا سمه سمه کړئ
د ډیو دی څخه دی څوک چې لیدلي دي
دا ستاسو په څیر زما ساه په دوران کې ساتل کیږي
وروستی ریبوټ او هرڅه یې هیله درلوده
به ښه کار وکړم او بیا مې نه و
مننه زما کمپیوټر په مننه
هرڅه کار وکړ چې خورا ښه دی
ښه شوی دی دave د پوښتنې په وخت کې زه کولی شم
د نیمو چلولو کوربه فولډر وګورئ
پدې معنا چې دا د 451 ګیګابایټس په توګه لیست شوی
فلمونه لکه څنګه چې زه 500 ګیګاټی ته لاړم
بهرنۍ هارډ ډرایف که سم وي مناسب وي
زه د خپلې فایل سیسټم ته ځم او زه پرانیزم
د کور فولډر زه کولی شم چې خپل کاروونکي ومومئ
پوښۍ او د کاروونکو ټول فايلونه
نو ولې دا د تاییدولو او نور کولو څخه وروسته نور '
/ د FS جدول زه به د ترمینځ I کې فکر وکړو
د کور د جوړولو لپاره خام جوړ کړئ
زما داخلي هارډ ډرائیو کې ډیری ډیری
په ویډیو کې دا حواله کوي
د قسط نمبر 337 ما د LS کمانډ ترسره کړ
څرګنده کړه چې په دې کې هیڅ شی نه و
ډیری ډرایټی چې زه یې وایم
د نوې ځای ځای کې خوندي کیږي مګر
زما د کور دوتنې په کور فولډر کې وګورئ
ما د فاکس سیسټم لاندی ما واخیست
په کورني سختۍ کې کور فولډر
موټر به خالي وي او یوازې کارول کیږي
هغه بهرنۍ هارډ ډرای چې څه ورکوي ورکوي
وايي زما ناپوهۍ بخښنه زه یو لینکس یم
د نوي ډوب څخه دا د ډیو دي دا څخه مننه
دا ټول د ټول په اړه خورا ښه دي
په لینکس کې د پروت ټیک ټکي تاسو به نه
که زه اوس زه توپیر ومومئ
زما کور ته د 500 ګیګ هارډ ډرایور مجهز کړئ
فولډر بیا زه اوس کولی شم چې په کور کې سی ډی
فولډر / کور او د LS ترسره کول او زه به
په حقیقت کې اوس د محتوياتو په لټه کې یاست
د 500 ګیګ هارډ ډرایو څخه حتی که څه هم
داسې ښکاري چې زه د دې حیرانتیا په لټه کې یم که چیرې
زما لپاره یو آسانه لاره ده
ښکاره کوي چې تاسو لپاره زه ډاډه نه یم که
زه نشم کولی چې زه نه پوهیږم چې زه یوازې تشریح کولی شم
دا سمه ده چې دا کار کول خورا آسانه ده
د سوډو سایټ غرونه او ننوتل
دا به تاسو ته ټول ټول ماڼۍ وښيي
ټکي او تاسو به یې وګورئ
په کور کښته کول په حقیقت کې یو بل سخت دی
په پرتله /
او له همدې کبله تاسو کولی شئ هغه پیسې وټاکئ چې تاسو یې یاست
په حقیقت کې د دې نور سخت ګورئ
کله چې تاسو خپله فایل کول براؤز کوئ نو موټر چلوئ
سیسټم تاسو ته د دې جوړښت جوړښت ګوري
ورته او د هغه په ​​اړه خوب څه دي
دا د ورته لپاره ښکاري
ټول د ټولو لپاره د ټولو لپاره
په کمپیوټر کې سافټویر اوس اوس که چیرې زه
یو څه نصب کړئ او دا دوتنې خوندي کوي
د کور سلیش لوبو یا ټوټه ټوټه کړئ
د کور سلیش ډیو D دا به وي
د 500 ګیګ هارډ ډرایډ زما په واقعیت کې نه
داخلي هارډ ډرائیو د دې امید سره خبرې کول
دې په دې باندې یو څه رڼا واچوله
د ډیرو پوښتنو څخه ستاینه وکړئ
زه کولی شم چې بل یو بل وکړم تاسو کولی شئ
یو بل کار وکړم مننه زه نه یم
تاسو هلته په لاره اچولو لپاره کارول کیده
هیڅوک حق نه لري بل څه زما سره کولی شم
لکه څنګه چې تاسو واقعا تاسو زما مخ دی
هلته هلته چې تاسو تاوان کوئ نو نه
تاسو به هیڅکله هیڅکله د هغې 15 نه وي
پښو زما څخه folks سميږي لرې uh
جوناتھن شیویالير جوناتھن مننه
برېښناليک وايي چې تاسو څنګه وايئ
زه ښه ښکاري یم ساشا
جونتن غواړي وغواړي چې تاسو څنګه وکړم
ډیر ښه کار کول د جوناتھن شیویالير
زه ستا خوښوم چې جیری جوناتن وایي چې زه
تاسو دا بریښناليک ولېږئ ځکه چې زه یو
موضوع ته زما د پوسټ کولو مسله په حقیقت کې یو
زما د عزت پوسته له پوسټ څخه پوښتل کیږي
ستاسو ویب پاڼه دا پاڼه بیرته راستنیږي
کله چې زه هم دوه بریښنالیک سره هڅه کوم
د دې بدبختانه بلیټ ټلویزیون /
زه باید کار وکړم
یو عادلانه شمیرل کیږي او زه ډیر ګورم
هغه پوښتنې چې د دې فورمو له لارې راځي
نو زه حیران یم که ممکن یوازې یو څه وي
په سمه توګه ډک شوی نه و
نو داسې فکر کوې چې تاسو یو بوټو یاست
هغه څه چې زه یې د دې لپاره بخښنه غواړم
داسې ښکاري چې تاسو کولی شو د کار په شاوخوا کې کار وکړو
که چیرې په شک کې موجود وي تاسو کولی شئ
بریښناليک په پنځه کټ ټلویزیون کې ژوند کوي
ناکام خوندي موږ تل ترجیح ورکوو چې تاسو یې کاروئ
د ویب بڼه د پنځو ټلو ټلو ویډیو / پوښتنه او پوښتنه
دا ځکه چې دا واقعیا تاسو ته لارښوونه کوي
دلته د بریښناليک پتې ته ورشئ او جوړ کړئ
ډاډ ترلاسه کړئ چې ستاسو پوښتنه ستاسو د لیدو وړ ده
لومړیتوب ترتیب چې دا باید ترلاسه شي
تاسو ژوند کوئ برېښناليک تاسو د زرګونو په منځ کې ياست
د برېښناليکونو او سپام برېښناليکونه او
داسې ډول توکي کله ناکله کولی شي
د درغلیو له لارې راټیټ کړئ چې له همدې کبله کارول کیږي
فورمه که تاسو کولی شئ مګر که په شک کې یاست
آیا دا سمه ده چې ستاسو په لور روان شئ
دلته د جوناتھن ربیع په څیر پوښتنه دا وه
له تاسو څخه وپوښتئ چې تاسو څنګه په سمه توګه سره یاست؟
د لینوکس سیسټم کله چې آنلاین ممکن وي
د ګرمې بیک اپ حلونه تاسو په پیرودلي یاست
زموږ بیکاره یا بل څه بل هرڅه
رښتیا ستاسو د شو څخه ما زده کړه ستاینه وکړه
په لینکس هارډر هارډر نور ډیر شیان
ټیم ټکی او قلمی R زه ګورم
ستاسو د ځواب لپاره ډیری مننه
د جوناتن ګيري فرانسې څخه لرې مننه
جوناتن زموږ د لیکلو لپاره وخت نیسي
سمه ده چې تاسو د ګرمې بیک اپ یادونه وکړه
دا د دې کار کولو لپاره غوره لار ده
هغه پروګرام دی چې ګرمې قافله او تاسو یې نومولي
پوهیږو چې موږ یو ځل بیا یو ځانګړتیاوې درلودې
د لینکس لپاره وروستی بیک اپ حل
او دا خورا ښه و خو دا ډول مړینه وه
کله چې د ډنمارک ځینې ښه شوی
او بیا دوی دوی نور نور نه وو
د عصري ډګروال ډیر ګرمه ملاتړ وکړئ
د بده مرغه کیفیت
لکه د مړینې پروژې په څیر دا ریښتیا ده
شرم زه حيران څه هم که د یوې برخې په
دلیل یې دا دی چې دوی ډول ډول وژل شوي دي
دا حقیقت دی چې موږ د LVM سایټشاټونه لرو
اوس نو د Lvm سره که تاسو کله چې تاسو یې
په خپل چليز غونډال نصب
لومړی ځای که تاسو د یو vm سره جوړ کړئ
بیا تاسو سایټشاونه کولی شئ او موږ نه کوو
د دې وخت لرئ چې دا څنګه وکړو
نن شپه خو تاسو څه دي؟
په لټه کې یم چې په دې فکر کوم چې په چټکه توګه لټون
ویب یا تاسو ته لیږل کیږئ پوه شئ او دا
نو بیا ووايه چې دا ښه ښکاري چې تاسو کولی شئ
یو ډیموکرات مو بل بریښنالیک وګماره او موږ به یې
دا د Lvm سایټشاټ د ګرمو په څیر دي
د کافي سایپ شاټ دوی د حجم په څیر دي
د شیډ کاپی که تاسو به څه وکړی هغه څه دی
دا ستاسو د ټولې دوتنې یو سایټ شاټ اخلي
سيسټم يا د فايل سيسټمونه او داسې کار کوي
او دا کاپي نه ده چې نه یې
شاید تاسو اوس هم ستاسو لپاره ګران وي
د haunt کاپي په اړه برخه کې تاسو ته
هغه میکانیزمونه زده کړه چې دا کار نه کوي
ستاسو د فایل سیسټم کاپی څه شی دی؟
دا یې خوشحاله کوي او دا وايي اوس ښه ده
زه به وکړم که تاسو بدلون ومومي
هغه فايلونه کوم چې یوازې دي
نو باید د سخت چلولو لپاره لیکل کیدی شي
که دا په اصلي توګه یو سایټ شاټ ترلاسه کړي
زما د هارډ ډرائیو داسې طریقه بندوي
اوس که زه جوړ کړم
د هیلو ټسټ په نوم نوې فایل به دا اوس وي
لږ څه نور ځای نیسي
ځکه چې خیل ټیکس خوندي شوی مګر مګر
اجازه راکړئ چې زه تایید کړم / ET c / FS tab سمه ده
زما د فایل سیسټم میز پاکه شی دی
اوس به بدلونونه زما په اصل کې خوندي کړم
ژغور هارډ ډرائیو مګر زما انځور به وي
لا تر اوسه د اصلي اصلي انځور دی
ما بدلون ورکړ نو دا تقریبا دی
لکه څنګه چې دا په وخت کې منجمد شوی دی مګر زه کولی شم
خپل سیستم ته ادامه ورکوم چې ولې زه کار کوم
ښه که تاسو یو سرور چلولی شئ
چاپیریال تاسو د MySQL ډیټابیس موندلی دی
پورته او چلول تاسو ته تل پاتې دي
هغه اړیکې چې خلک بیرته راځي
ستاسو سرور ته تاسو نه غواړئ چې دا بند کړئ
بنده زما ایس ایس ایل بنده کړئ ترڅو تاسو وتړئ
ښکته د سرور او بیا نه د يو شاتړ او
نو بیا یې بوټ بیا وروسته بیا دا
داسې کار نه کوي چې د LVM سنیپ شاټ به وي
دا سخته چلوله تاسو ته اجازه راکړئ چې بیرته یې بیرته واخلئ
ټول ستاسو د عادی میکانیزمونو له لارې
تاسو اړتیا نلرئ چې بیرته راشي
عملیاتي سیسټم ستاسو dpkg بیرته راځي
میز او ټول نصب شوی
غوښتنلیکونه د دې لسټ لیږدوي چې تاسو یې
کولی شي په اسانۍ سره ورته بیا وګرځوي
په نوي نوي نصب شوي بیک اپ کې کڅوړې
ستاسو / کور فولډر خو خپل / ET بیرته پورته کړئ
c او بل هرڅه چې دا مهم دي
تاسو / کارن / شریک کړئ د بیلګې په توګه د موندلو لپاره
چیرې چې فایلونه استوګن دي چې نازک دي
تاسو ته او ستاسو هغه کسان چې ستاسو له خوا دي
سایپشاټ خپل د ایس ایس ایل فولډر بیا بېرته واپس کړئ
د معلوماتو ډاټا فایلونو سره د دې سره
ډیټابیس او تاسو کولی شئ هغه په ​​الوتکه کې وکړئ
د سایپ شاټ سره ، نو زه امید لرم چې دا ټکي
تاسو په سمه الر کې مهرباني وکړئ ما ته اجازه راکړئ
پوهېږم چې دا څنګه څنګه ځي او زه فکر کوم
ساشا، دا هغه وخت دی چې موږ لرو
هغه څه چې موږ غواړئ بیرته ترلاسه کړو
نن شپه پټول زما په اند موږ ښه کار کاوه
ټیکنالوژي لږه خواړه ده
سره په تېرو کې مو دتجزیې له تاسو وپیژني یو
څو اونۍ او موږ کار کوو
له لارې او ستا د صبر څخه ستاینه کوم
او موږ پوهیږو چې موږ ټول دا پیژنو
د هغه ډول ډول شیانو څخه چې موږ واقعا یو
دلته ښایسته جوړ کړئ او موږ ډیر خوښ یو
دلته د سټوډیو په ځای کېږه DU مينه مینه لرم
زموږ د ټولنې یوه برخه زما په اند دا دا ده
ډیر ښه و چې څه یې کول
هغه ځای چې موږ یې لرئ کله ناکله موږ
دلته دلته لږ څه شیان شته
دلته ځینې ​​دوستان شته چې موږ یې لرو
د ساشا ډیری ماین په څیر سامانونه ترلاسه کړل
موږ په سیٹ کې مګر په حقیقت کې دلته نه
هغه یې راوړي چې موږ کولی شو ټول کارونه وکړو
داسی شیان او بیا وروسته ټول راڅاپه
هلته پوهیږم چې زه هلته یم
اوس زه په مخامخ کې یم زه د خلا مخ یم
هو زه کولی شم درته درکړم
زما په شا شنه شنه شوه او زه فکر کوم
موږ موږ ته دا ښیې چې هغه څه چې زه یم
زه کولی شم وښایه چې دا په حقیقت کې څه ډول ښکاري
زه په بشپړ ډول فکر کوم چې دا ټول دی
سمه ده زه اجازه یوازې په توګه چې سمه نه
موږ دا نندارتون پای ته ورسوو ځکه خلک په
دا کور صفا په حقیقت کې دی
زه هلته هلته خپل ډزې جوړوم
سمه ده، هغه په ​​ساشا ډرمیدوس کې ده
د نیوز روم او روبی زه روبی یم
فرګسن دا ډیر ښه و چې تاسو یې لرئ
بخښنه وکړه ما وخوړله چې دا ساړه خوله وه
د اسالمي شتمنیو شیبه دا وه
ډیر ښه خو تاسو دلته دلته یاست
راتلونکی اوونۍ تاسو راتلونکی اونۍ وګورئ
د اونۍ سایټ موږ ډیر ښه دی
فیچر مونږ به ترسره شي
د راسبری بیری په اړه زمونږ د ځانګړتیاوو سره
د موسیقۍ سرور ترتیب کول زه نه یم
دیوڅه په لټه کې
دا یوه اونۍ یوه اونۍ ده چې هرڅوک تاسو ګوري
راتلونکې سه شنبې موږ هیله لرو چې تاسو له دې خوښۍ ترلاسه کړې
د 5 تلویزیونونو کټګوریو نندارې ته وړاندې کوي
بارري آنټاریو کاناډا هره ورځ په ماسپښین کې
اوه بجې ختیځ که تاسو ګورئ
دا د تقاضا یا د کیبل تلویزیون چک له لارې
ستاسو په سیمه کې د سیمه ایز وخت وخت په نښه کړئ
5 ټلویزیون کټګوري او معلوم کړئ کله چې تاسو کولی شئ
په ټولنه کې ژوند او مینه والو وګورئ
د چیٹ روم خونې 5 د تولید تولید دی
کډوال ډیجیټل حلونه او دی
د تخليکي کمونونو لاندې جواز لري
انترنټ 2.5 کینیډا موږ به تاسو وګورو
بل وخت د تونل لپاره مننه